阴风阵阵，薄雾弥漫。
荒村，破屋，还有瑟瑟发抖的凌晨。
破屋外还隐隐传来女人哭泣的声音，偶尔蹦出来一句，还我命来~
躲在破屋桌下的凌晨不停的吞咽口水，双眼死死的盯着那扇挡不住风的木门。
恐惧感不断冲击着他的大脑，习惯性的低头看时间的一瞬间，他突然意识到一个问题。
“不对啊，哥们儿纯种二十一世纪唯物主义好青年，为什么要怕这些牛鬼蛇神？”
霎时间，凌晨背后甚至有隐隐红光绽放。
“这逼真的场景，一准是做梦，在我梦里能让别人给欺负喽？”
哐当！
正自言自语时，木门被一股巨力轰飞，一袭红衣半飘在空中的身影在门口显现。
然而此时的凌晨却没了刚才的恐惧，反而眼中多了一抹兴奋。
“妹妹身材不错嘛，哥哥给你介绍一部电影好不好呀，电影名叫《恶灵骑士》！”
就在凌晨扑倒红衣女鬼准备干点什么的时候，天空中突然爆发出耀眼的金光，其中一束竟然化作实质只一瞬间就已经把凌晨卷到了万丈高空。
“我靠！就差一点！母胎solo二十年，好不容易梦里满足一下也不让？！”
【食咒之鼎系统绑定进度......100%...绑定成功...】
【系统未激活...】
“啥玩意？要不你等会再绑呢...”
反正都是做梦，梦里得到金手指和跟女鬼缠绵，显然后者更有吸引力！
【宿主：凌晨】
【年龄：20】
【寿命：7天】
【修为：凡人】
【体魄：凡人】
【技能：无】
【成就：恶灵骑士】
“嘿你别说，这梦做的还挺全乎，这系统面板整个跟真的似的。”
看着眼前金色巨幕，凌晨啧啧称奇，当然心里还是对于刚才没能多干点什么表示非常不满。
啪！
下一秒，另一根化作实质的金光竟然直接重重的抽到了他的后背上，剧烈的疼痛让他眼泪都憋出几滴。
“绑定就绑定！打我干嘛！”
骂了一声后他就觉察到了不对劲，梦里为毛会有疼痛啊？
不对，自己睡着前在干嘛来着......
好似......在公司加班？哦对，加班来着凌晨两点还在改傻缺甲方提出的问题，然后就感觉心脏处有点疼，越来越疼...眼前越来越黑......
“坏了，这把成了社畜猝死前的幻想了！”
啪！
“我靠还来！都特么猝死了也不让人安生是吧！”
第二鞭落下，天空中还传来了纷扰的议论声，隐隐听到了什么抽取灵魂，强化什么之力之类的。
啪！
“嗷！”
第三鞭下来，凌晨实在是忍不了了猛烈挣扎起来，让他没想到的是，这金光竟然真的被这么一挣扎直接挣脱了。
而且人在半空但脚下感觉踩在地面上。
管他的！跑！这破逼系统指定是有什么癖好，没事喜欢捆着人抽鞭子玩，差评！
可就在他手脚并用打算跑路的一瞬间，四周的环境骤然发生变化，漆黑的天空没了，取而代之的是飘着几朵白云的晴空，周围也变成了土地和杂草还有......几具尸体？
然而比他还震惊的是身后那帮人，各个眼神都仿佛见了鬼似的盯着凌晨。
其中一个三角眼山羊胡的中年人呆愣愣地看了眼凌晨又看了看手里的噬魂鞭，脑袋上缓缓冒出一个巨大的问号。
“打，打，打醒了？不是死了吗！”
“按理说是死了呀？”
“胡，胡管事，上层派发的这噬魂鞭，还有起死回生的功效？”
胡管事的三角眼瞬间切换回阴冷的目光，盯着身旁询问的人。
“怎么，你想试试？”
那人这才意识到不对，连忙跪地求饶。
“管事饶命！管事饶命！小的也是被吓到这才。”
啪！那人话都没说完就被胡管事直接抽飞了出去，那人落地后浑身被一股黑气包裹，不断哀嚎仿佛灵魂在被万虫噬咬一般。
胡管事似乎很满意这效果，十分得意地又把目光放到了凌晨身上。
趴在地上的凌晨也是小小的脑袋大大的疑惑。
这啥地方啊？自己为啥感觉身上没有一点力气啊？为毛感觉胸口闷得要死？
察觉到背后数道怪异的目光，凌晨这才回过头看去。
这帮人又是谁啊？！
仿佛是为了回答他这些问题，下一秒，识海翻腾，凌晨感觉脑袋好似被大运贴贴了一般，可惜他是个没有理想的男人，脑袋近乎炸裂般的疼痛差点直接把他送走。
两秒后，他的脸色从迷茫变成了不可置信。
刚想吐槽什么，胸口猛一阵剧痛，紧接着强烈的呕吐感迫使他猛的张开嘴。
呕！
鲜血夹杂这肉块吐在跟前。
“咳咳，这处境还不如直接猝死......”
重病的老娘，嗜赌的老爹，天生咒体的弟弟以及为了给母亲买药没日没夜挣钱，还要每天放血缓解弟弟诅咒，最后被老爹坑骗卖给了万毒窟做药奴的前身，不出意外的，老娘病死了，弟弟咒死了，老爹因为赌债被人砍死了......
这前身进入万毒窟也不慎中了腐心咒，内脏溃烂而死。
这特么什么极致破碎开局？
嗖！啪！
“嗷！我靠！”
没由来的一鞭落到身上，凌晨嗷嗷叫着也飞了出去，但空中的他眼里却是另一番光彩。
【检测到诅咒之力，系统激活......】
伴随着机械音，凌晨发现自己的脑海中竟然出现了一枚精巧的古朴铜鼎。
【开启咒术熔炉......】
【获得效果：削弱50%咒术效果。】
【获得效果：可将承受的诅咒之力炼化为咒力点数，用于自身升级。】
【获得功法：《万咒归一》】
并且系统面板也悄然发生了变化。
【宿主：凌晨】
【年龄：20】
【寿命：7天】
【修为：凡人lv.0】
【体魄：凡人lv.0】
【技能：《万咒归一》（入门）】
【诅咒之力：20/100】
【成就：恶灵骑士】
【特殊效果：咒术熔炉lv.1】
【开启成就任务：通过诅咒之力提升修为。奖励：咒术熔炉等级+1】
纵使只有50%的效果，那种灵魂被撕扯的痛苦也不是他一个凡人可以随便承受的，但他眼中的异彩却愈发的强盛。
胡管事满意的看着蜷缩成一团的凌晨。
“这小子挺能活的，带回去我正好试试最近研究的诅咒。”
就在胡管事得意的转身准备离开时。
凌晨的声音从他背后响起。
“打人都没力气，你早上没吃饭吗？”